在『行動』的盡頭
有『結果』在等待
從未有過例外
在那裡 魯魯修的力量起不了作用
即使有著能夠對任何人下達命令並讓其絕對遵守的能力
也無法逃脫這一『必然』
魯魯修是為了替母后報仇
也是為了創造妹妹娜娜莉能夠幸福生活的世界而行動
但是世界與人們卻孕育出他所意想不到的『結果』
並探究著此『結果』的『後續』
如果是那個『後續』編織著這個世界的話
某人必須背負的罪孽
必須承擔的懲罰
究竟存在於何方
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird,灰色眼神)+WLGO(幻羽)
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
KPDM(I C E)
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
潤 色
KPDM(Dying)
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
KPDM(夜 風)
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 13
莎莉 與 槍口
他是虔誠的神的信徒
亦是我們親切的友人
對妻子而言 他是優秀的丈夫
對孩子而言 他亦是慈祥的父親
爸爸
那麼 讓我們祈禱他能夠安息
不要 住手
不要再一次把他埋起來了
別再令他痛苦了
親愛的 親愛的
媽媽
莎莉呀
莎莉要當爸爸的新娘子哦
真高興啊
但是啊
就像幼稚園老師所說的那樣
你總有一天 會找到自己喜歡的人哦
比爸爸更喜歡?
喜歡也有各種各樣的
但是
如果莎莉真心喜歡那個人
那個人也真心愛著莎莉的話
爸爸會從心底祝福你們的
那個…
對不起 莎莉
別這樣 為什麼要道歉嘛
我也是 對不起
那個…
我在酒店劫持事件的時候看著電視
覺得黑之騎士團有點帥氣
你看 連新聞報導都給予他們特別待遇
關於成田的事 我也在論壇上發了『好厲害』之類的帖子
所以 對不起
沒那回事
那些完全沒有關係
我也對成田的事…
別說了
我倒是很擔心你啊
有好好哭過嗎?
現在強忍著
之後會更加痛苦啊
已經不用了
已經…足夠地哭過了
太卑鄙了
黑之騎士團
ZERO的手段太卑鄙了
並非自己策動
只會坐收漁利 攪和局面
以審判者自居 篡奪勝利
那樣的話根本什麼也改變不了
以錯誤的手段得到的結果 根本毫無意義
那 我們也差不多該回去了吧
莎莉 等著你哦
在一如既往的學生會室
所以…
好了 大家走吧
魯魯修
魯魯
對不起
我很狡猾吧
那樣…
真的很狡猾吧
面對當時的我 你也只能那麼做吧
所以 請忘了吧
讓你困擾了 對不起
我… 做法錯掉了
即使得到了吻 也根本不值得高興吧
莎莉
後悔了嗎?
對於把友人的父親捲入進來的事
你曾對桐原這麼說
『真軟弱』
『我會踏上修羅之路』
閉嘴
但真正軟弱的人卻是你呢
難不成真的只是當作遊戲了?
至今你也已經殺了很多人了
用你的雙手
或是由於你的唆使
閉嘴
他們同樣也有家人
也有戀人與朋友
你不會想說沒有意識到這些吧
你的覺悟就只是這種程度的…
閉嘴!
我當然有覺悟!
自從那時
從殺死克洛維斯的那一刻就有了
那事到如今又為何迷茫?
難道是因為感情而動搖了嗎
被她緊擁著親吻…
無論說得多冠冕堂皇
到頭來也只不過是個光耍嘴皮子 紙上談兵的純情小男孩而已
你已經沒有動搖和止步的權利了
這是為了活下去所必需的吧
不要令我失望啊
對
人就是為了被差別對待而存在的
所以你就殺了皇兄嗎
以錯誤的手段得到的結果
根本毫無意義
喂 真的要幹嗎
只是靠嘴的話 隨你怎麼說
住…住手
雖說是異母所生
但好歹我也是你親哥哥啊
只是單方面的自我滿足而已
那種理想的世界…
希望世界變得和平安寧
你似乎有著渴求生存的理由
為了返還一切
要踏上 修羅之路嗎
扇嗎?
是我
ZERO
數據載入 與S4接續
通信協議成立
真遺憾啊
朱雀君
來自柯內莉婭殿下直屬部隊的命令
說是『務必參加下次作戰』
是被承認了嗎?
還是說又是作為誘餌?
羅伊德君
要我來教教你與人交往的正確方式嗎?
謝了 還是算了
關於那個作戰啊
等…等一下 ZERO
的確京都那邊有拜託我們
我們要接受也沒有問題
對於日本解放戰線來說
比起逃亡海外
應該還是會選擇和我們聯手才對
可是…
情報提供者 你叫迪特哈魯特是吧
是的
能與您見面是我的榮幸 ZERO
柯內莉婭投入了海軍騎士團
計劃捕獲解放戰線的片瀨少將
是真的吧
是的
局裡已經在為特別報導做準備了
籐堂中校未能和片瀨少將匯合
也就是說
現在的日本解放戰線不存在確定的戰力
只有作為逃亡資金的液態Sakuradite可以依靠
所以說
與其和柯內莉婭戰鬥
還不如優先幫助片瀨少將逃走…
扇
我們是什麼?
黑…黑之騎士團
那麼
應該做的事只有一件
在毀滅柯內莉婭的部隊的基礎上
解救出日本解放戰線的殘存部隊
在成田遺失的東西
今天 就在這個夜晚奪回來!
勝算呢?
愚蠢的問題
明白了
開始作戰準備
大家 按剛才的指示待命
ZERO
我還有事要做
如果有事的話 等會再說
雖然總督對啟用身為NUMBERS的你感到為難
但是我是『物盡其用主義者』
即使是日本前總理的兒子也一樣
目標是片瀨
只要逮住這傢伙
日本解放戰線就完了
捉捕由海軍部隊負責
你的任務是在海軍捉捕片瀨期間
在陸上進行援護射擊
以及在捕獲後殲滅其殘黨
是殲滅嗎?
除目標以外 全部殺死一個不留
向布里塔尼亞展示你的忠誠吧
樞木朱雀准尉
這是平步青雲的機會
別錯過了
YES My Lord
[聖像踐踏: 日本江戶時代，幕府命令被懷疑為天主教徒的人踩踏刻有
是『聖像踐踏』啊
怎麼辦
他在試探你哦
魯魯
是騙人的吧
那種可疑之人所說的話
這個少年
可能與黑之騎士團有關係
黑之騎士團
是恐怖分子
騙人
不可能 那是騙人的
魯魯
做這種懷疑你的事 對不起
但是
拜託了
讓我相信你吧
切 好像是跟丟了
要是早點聯繫我的話 就能有所準備了
果然還是應該先逮捕那個學生嗎
不 需要確證
在他和這個女孩的對話中肯定會有切入點
如果他擁有操縱記憶之類的手段的話
就更不用說了
我不會像傑雷米亞那樣失去地位與名譽後慘死
不 相反我還要得到這些
為此
我一定要找到和ZERO相關的線索
憑我一人
是誰
對…對不起 失禮了
在迷茫嗎?
あなたは私のストーリーズ
你是我的故事
我認為這是為了正義
認為這是正確的 才一直戰鬥至今
読んだことのない物語
從未讀過的物語
所以也殺了人
然而…
真的嗎
あなたは私のストーリーズ
你是我的故事
我們的做法真的能改變世界嗎?
能改變
不
是必須要改變
読んだことのない物語
從未讀過的物語
但是…
會有犧牲者嗎
會有並非軍人 卻被牽連而死的人
但是
その瞳をみつめると
只要注視那眼眸
正因如此 我們才不能止步不前
不惜使用任何手段
見知らぬ国が見えた
就能看見奇異的國度
即使是卑鄙的
也要全力求勝
為此 只有化身為修羅
為了不讓已流的鮮血白流
只能再流下更多的鮮血
あなたを守りたい
我想守護你
所以我不會強迫你
卡蓮
如果要回頭就趁現在
ただその思いだけで
僅用那份思念
漆黒のこの世界に
在這漆黑的世界裡
我會一起前進
我 會和你一起
謝謝
光あふれる時まで
直到光芒灑滿大地
卡蓮
的確
剛才被你救了
謝謝
我需要 C.C. 我需要你
我…
不能再重蹈覆轍了
時間到了
作戰開始
通令全隊
行動開始
下潛 下潛 下潛
特別鎮壓部隊 根據現場情況確定使用的武器
我隊在陸上進行援護
注意不要擊沉目標的油輪
YES My Lord
各部隊自由使用武器
重複 魚雷攻擊後 各部隊自由使用武器
難道是
恐怖行動?
開始了 ZERO
ZERO
還不出擊嗎? ZERO
喂 能聽到嗎?
日本解放戰線…
現在還不行
柯內莉婭的行動比預想的要快
現在行動會全軍覆沒的
援護射擊開始
使用彈藥限定為微型子彈 定點射擊
注意不要引爆了液態Sakuradite
可惡
布里塔尼亞軍是什麼時候…
是敵人 從水中過來了
收到
202 503
向9點鐘方向發射魚雷
這 已經不是戰鬥了
樞木准尉
是
也許很痛苦
但你是職業軍人
是的
我明白
情報是怎麼洩漏的?
籐堂呢
現在還未掌握其所在
四聖劍也是
京都呢
不是說過會派援兵來的嗎?
應該是這樣
但是我們沒有主動聯絡他們的方法
難道要我告訴士兵們
這是無謂的枉死嗎
投降…
請…停止…攻擊
這裡是日本解放戰線
對貴軍投降
少校
在公開頻道收到了投降宣言
無視它
可是 那是…
看吧 那只是拖延時間的手段
不要放鬆警惕 繼續執行任務
魯魯真的參加了黑之騎士團嗎…
該死 這樣下去就會為時已晚了
ZERO到底想什麼時候才行動?
現在只能祈禱ZERO不僅僅是個理想主義者吧
KnightMare已經上了油輪了
是嗎
逃脫的唯一依靠
慎重保管著的液態Sakuradite
ZERO 再不趕快的話…
我知道
出擊
發…發生什麼事?
多麼愚蠢的行為啊!
居然引爆液態Sakuradite!
不愧為日本解放戰線
居然帶著布里塔尼亞軍一起自殺!
自殺?
但是 並沒有收到這種聯絡…
我們就這樣順勢向柯內莉婭所在的本陣突擊
其他的事 一概不理!
結果優先一切!
若不想讓日本解放戰線的鮮血白流
就抓住柯內莉婭
展示我們的覺悟和力量!
這樣不就和成田的時候一樣了嗎?
就是要這樣才行!
喂 你要去哪?
以日本解放戰線為誘餌
向無準備的敵方本陣突擊
雖然也不錯 但還略顯不足
想逃跑嗎 喂
是啊
所以 既然如此 索性設法削弱敵方戰力
把無能的日本解放戰線作為活生生的陷阱
ZERO果然是絕佳的素材
混亂的根源
更多… 讓我再看更多的吧
充滿了你的主觀的世界
敵…敵襲嗎
204信號消失
艾裡克遜和308匯合 進行支援
全隊報告情況
重複 全隊報告情況
真的是自爆? 片瀨少將
本陣?
難道以油輪為誘餌
緊急騎乘
形成防衛線
情報是怎麼洩漏的?
殿下
在駕駛員乘坐之前 把KnightMare打入海中
紅蓮二式跟我來
是
殿下 這裡就由我們…
閉嘴
怎麼能忍受一而再再而三的愚弄!?
居然在啟動之前…
你以為能在KnightMare戰裡勝過我嗎
是那台新型機嗎
將駕駛艙門打碎 把你拖出來
柯內莉婭
莎莉?
ZERO 以你的做法 什麼也改變不了
只一味追求結果
不明白他人的痛苦嗎
ZERO!
讓我在這裡一雪成田之恥吧
又是你 這台白色機甲!
毫不在乎地以他人的生命作為誘餌
你只是一個殺人犯而已
為什麼
你總是要來妨礙我!
為什麼你要讓人無意義的流血犧牲
只要沒有你!
只因為有你!
ZERO 這也是一種結果
Lancelot 後面!
ZERO由我來保護
這是ZERO的嗎…
那麼
就用這個
讓我來… 報爸爸的…
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
凡事都會出現破綻
何時都會產生迷茫
在心中慢慢一點一點堆積起來的 名為『情』的重石
將會成為通往明天的基石嗎
或是成為昨日為止的沉澱呢
應去面對的答案
STAGE 14
Geass 對 Geass
就在我自己的心中